ho chiesto a quanti vi ascolto le mi
seguono di candidarsi in molte città di
civitanova a cuneo da
parma a verona ho indicato anche alcuni
nomi di candidati
noi saremo anche a palermo salerno la
città importante la città in cui la
storia è stata mortificata dalla
violenza della criminalità occorre che
si innalzi ciò che di importante di alto
e di nobile è stato concepito a palermo
è
una lista una lista indica che la
politica doveva essere sottoposta a
nulla ma deve sapere indicare sapere
indirizzare e quindi ci sarà una lista
per il prossimo sindaco di palermo ho
affidato all'amico arnone la scelta dei
candidati e mi pare che si sta lavorando
perché palermo abbia una rappresentanza
dell'amministrazione
di quel movimento che si chiama
rinascimento che è il nome più alto che
si può dare a una prospettiva nuova
nella politica e nella cultura
rinascimento che tutto rinasca che sia
gioia per tutti